Downloaded From MoviesMod.org
Un jour...
Un jour, quand il sera prêt...
Vous croyez savoir qui je suis,
mais vous vous trompez.
Et si vous faites pas gaffe,
vous allez le découvrir.
Quand il saura qui il est...
On sait qui a volé l'Éclair.
Sa fille préférée.
Clarisse a volé l'Éclair.
Ça va plus loin que ce simple éclair.
Il y a autre chose.
OK, c'est l'Éclair primitif.
Que fait-il dans ton sac ?
et où est sa place...
Le palais d'Hadès.
L'Éclair est le problème
de mon frère, je ne m'en mêle pas.
- Alors, vous voulez quoi ?
- Mon casque !
On vous ramènera ce casque.
Et quand je reviendrai,
vous libérerez ma mère.
Tiens bon, maman.
Quand le destin lui aura révélé
la voie qui est la sienne...
Fuis, petit héros,
avant de te blesser.
Cronos.
Ce jour-là...
je serai à ses côtés.
PERCY JACKSON ET LES OLYMPIENS
Tu n'as pas demandé
à être un Sang-Mêlé...
mais tu en es un.
Tu appartiens donc
à quelque chose qui te dépasse.
Et c'est tant mieux...
vu que tu ne tiendras jamais
tout seul.
- Merci pour la démonstration.
- Je vais t'apprendre à désarmer.
- Luke, j'apprécie tes efforts...
- Mais tu veux lâchement renoncer ?
C'est juste que...
tous ces trucs, ça me servira jamais.
- Je te l'ai dit.
- Ils vont m'attaquer. Je sais.
C'est déjà fait.
Une furie a tenté de me déchiqueter
et le Minotaure de me transpercer.
Je vois pas en quoi savoir désarmer
ou tenir ma garde...
ou reposter me servira...
Riposter.
Ils ne se battent pas à la loyale.
Il n'y a aucune règle.
Bien sûr qu'il y a des règles.
C'est ça, l'art de la guerre.
Connaître les règles...
pour les utiliser
contre ton adversaire.
T'as un exemple ?
J'ai des tas d'exemples.
Comme...
Duel !
Quoi ?
Un contre un, je dicte les règles.
Si je fais couler le sang le premier,
je garde l'Éclair
et vous rendez le casque.
- Vous acceptez ?
- C'est ton enterrement, petit.
Mais que ce soit clair,
il n'y aura aucun enterrement.
Toute trace de toi révélerait
mon plan, ce n'est pas envisageable.
Ce n'était pas votre plan, si ?
C'était celui de Cronos.
C'était son idée
de piéger le fils de Poséidon,
de voler le casque d'Hadès
et l'Éclair de Zeus
pour lancer une guerre.
Quoi ?
Il vous a aussi contacté comme ça ?
Dans vos rêves ?
Les dieux ne rêvent pas, petit,
et personne ne dit
au dieu de la guerre
comment débuter un combat.
Quand tu seras mort,
passe le bonjour à ta maman.
Attends.
Je vous avais prévenu...
si vous ne faites pas gaffe...
vous allez découvrir...
qui je suis.
Ça va ? T'es pas blessé ?
Et tu croyais n'être
qu'un gamin ordinaire.
Ouais ! C'était trop cool.
Tu veux savoir ce que tu as gagné ?
Un ennemi pour la vie.
Félicitations.
Ne regarde pas sa vraie apparence !
C'est le casque d'Hadès.
Percy.
Les autorités prévoient
d'importants retards sur les voyages
alors que l'aviation civile annule
des centaines de vols
et ferme l'espace aérien en raison
d'une forte activité sismique
- perturbant les communications...
- Maman ?
... un phénomène appelé
perturbations ionosphériques.
Les perturbations ionosphériques
à début brusque, ou PIDB,
sont dues à des éruptions solaires.
Ces éruptions envoient
des radiations vers...
Incroyable, n'est-ce pas ?
Se servir des séismes
pour dégager le ciel ?
Le seigneur Poséidon défie
toujours plus son roi.
Hadès vous a envoyée pour ça.
C'était votre quête.
Que fais-tu ?
Je respecte ma part du marché.
Dites à Hadès
que j'espère qu'il en fera autant.
S'il vous plaît.
Bonne chance sur l'Olympe.
Peut-être y aura-t-il encore un monde
dans lequel ta mère peut revenir.
Comment ça, "bonne chance sur..."
- Mec.
- Non.
- J'ai pas le choix.
- Pourquoi ?
- La quête a échoué. C'est trop tard.
- C'est plus grave que la quête.
Avant notre départ, Chiron m'a dit
que la dernière guerre sur l'Olympe
avait déclenché
la Seconde Guerre mondiale.
Il faut stopper Zeus.
Rendre l'Éclair est ma seule chance
d'attirer son attention.
- Percy, il vaudrait mieux éviter.
- Je dois lui parler de Cronos.
Tu as vu comme Hadès a eu peur
à l'idée que Cronos allait revenir ?
Je dois prévenir Zeus.
Si je lui rends son Éclair,
peut-être qu'il m'écoutera.
Vous deux, rentrez à la colonie.
Maintenant qu'on sait pour qui
Arès et Clarisse travaillaient,
- il faut prévenir Chiron.
- Il te tuera.
Tu en es conscient ?
Soit parce qu'il croit encore
que tu es le voleur,
soit parce que tu es
un enfant interdit.
Zeus ne te laissera jamais
quitter l'Olympe en vie.
Je ne fuirai plus face aux monstres.
C'est trop important.
Je dois essayer.
Tu auras besoin
de toute la chance possible.
Juste pour vérifier,
c'est sûr qu'on ne peut pas juste
expliquer tout ça par e-mail ?
Où serait la gloire ?
- La visite commence au panneau.
- Je ne viens pas visiter.
Je viens pour voir Zeus.
Je n'ai pas de rendez-vous.
Les dieux sont tout-puissants,
mais ils doivent
respecter les règles.
Oui.
Et ils créent des demi-dieux
pour qu'ils brisent ces règles.
Oui !
Mais si on peut briser les règles
et pas eux,
est-ce qu'ils ne devraient pas avoir
autant peur de nous que nous d'eux ?
Quoi ?
Rien. Tu apprends vite.
Mais tu dois faire attention.
Comment ça ?
Annabeth est terrifiée
par les araignées.
D'accord.
Mais elle est bien plus grande
qu'une araignée.
À ton avis, que se passe-t-il
quand elle en croise une ?
Il y a deux choses qu'il faut éviter,
être petit et effrayant à la fois.
Les choses petites et effrayantes...
se font écraser.
Je ne l'ai pas volé.
Ni mes amis. On l'a trouvé.
On l'a récupéré.
- On a essayé de le rendre à temps...
- Mais tu as échoué.
Oui.
C'est vrai. Mais je devais venir.
Je devais vous dire qui l'a volé.
C'était Cronos.
C'est lui qui a tout manigancé.
Il est en train d'émerger du Tartare,
du moins, il essaie.
Il rassemble ses forces
et il va tous vous attaquer.
- Tu peux te retirer.
- Mais...
Je sais où se trouve Cronos.
C'est moi qui l'y ai mis.
Je sais qui est Cronos.
Je suis son fils.
Évidemment qu'il se prépare.
Évidemment qu'il arrive.
Nous sommes comme ça.
Nous menaçons, complotons et luttons.
Ce n'était qu'une question de temps
avant qu'il ne recommence.
Merci pour l'info.
C'est la seule raison
qui me pousse à t'épargner.
Je dois maintenant entamer une guerre
alors, quand je te dis de te retirer,
ça signifie :
"Sois reconnaissant et disparais."
- Mais la guerre doit s'arrêter.
- Petit !
La guerre a lieu.
Elle se termine par une victoire.
Tu t'échappes la vie sauve.
Telle est ta récompense.
Tu croyais pouvoir
négocier avec moi ?
Je pensais que vous m'écouteriez.
Cronos veut vous liguer
contre mon père pour vous affaiblir.
- Mes frères ne peuvent m'affaiblir.
- C'est déjà fait.
Votre famille est une catastrophe.
Ils ne vous soutiennent pas
par amour.
Ils obéissent par peur.
Arès, votre propre fils,
vous a trahi dès qu'un opposant
plus puissant est apparu.
Vous croyez qu'il sera le seul ?
Vous croyez qu'ils auront encore
peur de vous quand votre père
viendra vous remettre en place ?
Attendez !
Je capitule.
Quoi ?
La victoire est tienne.
Mais épargne mon fils.
Ton fils interdit...
qui n'aurait jamais dû voir le jour.
Tout comme ta Thalia...
dont la bravoure inspire encore
tous les demi-dieux.
Persée est l'un de ces héros
et il a prouvé
sa bravoure aujourd'hui.
Qui d'autre est au courant
pour père ?
Arès, Hadès, Hermès. Donc...
Tout le monde.
Je vais demander à Athéna
de rassembler le Conseil.
Nous proclamerons
ma rapide et écrasante victoire...
puis nous discuterons
des affaires de la famille.
Que je ne le revoie plus jamais.
L'obéissance n'est pas
dans ta nature, n'est-ce pas ?
Non...
monsieur.
C'est un peu ma faute, je suppose.
L'océan n'aime pas être réprimé.
Patros.
C'est le seul mot que j'ai compris.
Ça veut dire "père".
N'est-ce pas ?
Chiron t'a bien enseigné.
Ce n'était pas Chiron.
Ta mère t'a appris le grec ancien ?
Elle m'a appris beaucoup de choses.
- Je peux te poser une question ?
- J'ignore quand Hadès la libérera.
Il est parfois difficile
quand il a une idée en tête.
Est-ce que tu rêves ?
Arès dit que les dieux ne rêvent pas.
Arès est un idiot.
Tu l'as peut-être remarqué ?
Bien sûr que nous rêvons.
Pourquoi poses-tu la question ?
Ça t'arrive de rêver de maman ?
Tu devrais partir.
Tu l'as vue ?
- Qu'est-ce qu'elle fait...
- Ne dis rien, je t'expliquerai.
Clarisse a volé l'Éclair primitif.
- C'est compliqué.
- En quoi ?
Tout le monde ici était prêt
à partir en guerre et à s'entretuer.
- Accuser Clarisse...
- Sans preuve.
Exactement. Sans preuve,
ça aurait été la goutte de trop.
Mais tu es revenu.
Tu as empêché la guerre.
Tu as sauvé le monde.
Maintenant, on peut
en parler à Chiron et tout régler.
Je lui ai dit qu'on devait lui parler
après les festivités
pour qu'on se voie sans les sbires
de Clarisse dans les parages.
Je garderai un œil sur Clarisse.
- Elle n'ira nulle part.
- Bien. Et on se retrouve ici.
Prêt ?
Sacrées festivités, hein ?
Ils ont sorti le grand jeu pour toi.
Allez, t'as à peine dit deux mots
depuis qu'on est partis.
Je repensais à ce qu'a dit l'Oracle.
Que je n'arriverais pas à sauver
ce qui compte le plus.
Tu penses à ta mère.
Je comprends.
Crois-moi.
Mais les prophéties...
- C'est toujours vague.
- La quête est terminée,
et tout ce qu'a dit l'Oracle
s'est réalisé ou était logique.
Vraiment ?
"Tu iras à l'ouest et tu rencontreras
le dieu qui s'est retourné."
Arès. D'accord.
"Tu trouveras ce qui fut volé
et le verras restitué."
L'Éclair, évidemment.
"Et tu seras trahi...
par quelqu'un qui se dit ton ami."
Si Clarisse est toujours là,
c'est parce que...
tu n'as rien dit à Chiron.
Pas vrai ?
Tu ne pouvais rien dire...
puisque tu savais
que Clarisse n'avait rien volé.
C'était toi.
Tu as aidé Arès
qui l'a glissé dans mon sac
pour que tes baskets
m'entraînent dans le Tartare
et que Cronos récupère l'Éclair.
Je pensais pas que tu donnerais
les baskets à Grover.
Je suis ton ami, Percy.
Je ne voulais pas te trahir.
Ce sont les dieux, mes ennemis.
Toi...
j'aimerais te recruter.
Me recruter ?
Doucement. Je ne veux pas me battre.
Je voulais te montrer ça.
C'est...
notre porte de sortie.
Pour sortir de quoi ?
De la colonie.
Et échapper à leur contrôle.
Perfide peut ouvrir
des portes secrètes.
Nous pourrons fuir
aussi longtemps qu'il le faudra.
Arrête de dire "nous".
C'est le mot
qui effraie le plus Zeus.
Les dieux veulent
qu'on se batte pour eux,
qu'on les vénère et les craigne.
Ils se fichent
de ce qu'on veut, nous.
Ce sont de mauvais parents, Percy.
Et ils en profitent
depuis bien trop longtemps.
Non. C'est pas toi qui parles !
- C'est Cronos. Il t'a manipulé.
- Non, il m'a ouvert les yeux.
L'Âge d'or. C'est comme ça
qu'on appelait son règne.
Nous allons aider Cronos
à réinstaurer l'Âge d'or.
Voler l'Éclair et le casque
était facile.
Pour la suite...
nous allons avoir besoin de renfort.
Nos parents ne sont pas parfaits,
mais ils font de leur mieux.
J'ai rencontré ton père.
Mais il...
Tu t'es amélioré.
Dernière chance.
Pardon, je ne voulais pas...
Annabeth ?
J'ai tout entendu.
COLONIE DES SANG-MÊLÉ
Ce n'est jamais facile.
De dire au revoir.
Je reviendrai peut-être très vite.
Je dois juste vérifier
si Hadès l'a libérée.
Et tu es sûr de ne pas vouloir
d'escorte armée ?
Je vous l'ai dit, je ne crois pas
que Luke veuille me tuer.
Je suis d'accord.
C'est ce qui me fait peur.
Quand Luke t'a expliqué ses raisons
de s'en prendre à l'Olympe,
tu l'as en partie compris,
n'est-ce pas ?
Luke sait que tu serais
un formidable allié pour sa cause.
Et son maître, Cronos,
peut être très persuasif.
Oui. Mais je peux être très têtu.
Sois très prudent.
Tu es plus qu'un héros à présent.
Tu es un meneur
aux yeux des autres Sang-Mêlé.
Tu m'as rendu très fier.
Super.
T'es encore là.
Je m'en allais. Merci.
Merci à toi, Percy.
Attends. Percy ?
- Oui ?
- Je veux dire, c'est ton nom ?
- Oui.
- T'en es sûr ?
- Je suis sûr à 90 % que c'est Peter...
- Percy.
Percy Jackson.
- Je crois pas.
- Je crois que je connais mon nom.
Tu sais quoi ? Je m'en fiche.
Bon ! Que tous ceux
qui ne restent pas toute l'année
déguerpissent !
Toi, déguerpis.
Prends tes affaires, rentre chez toi.
Qu'est-ce qu'elle en pense ?
Toi qui rentres chez ton père.
C'est un arbre, cervelle d'algues.
Un arbre ne s'exprime pas.
Mais j'imagine qu'elle est ravie.
Et toi, comment tu te sens ?
Eh bien...
il veut me faire visiter New York,
je vais devoir
faire semblant de découvrir.
Puis Disney World,
ça a l'air de ressembler à Aqualand,
mais en moins mortel.
Attends, je me suis trompée ?
C'est quoi, cet endroit ?
Qu'est-ce qu'on fait là-bas ?
Essaie juste...
d'être une enfant.
- Les gars !
- Tu l'as eu ?
Où est-il ?
C'est ça, ton permis de chercheur ?
Oui. J'ai officiellement le droit
de me mettre en quête de Pan !
Par où vas-tu commencer ?
Apparemment,
chaque recoin de la nature
a été fouillé, noté et annoté.
Puis refouillé.
La théorie du Conseil est que Pan
est en perpétuel mouvement,
tout est question de timing.
Mais personne n'a fouillé les mers.
Je connais du monde là-bas,
si t'as besoin d'un coup de main.
Je saurai te trouver.
Écoutez.
Faisons un pacte. Là, maintenant.
Quoi qu'il arrive,
on se retrouve ici l'année prochaine.
Tous les trois. Juste là.
D'accord ?
Percy ?
- Que s'est-il passé ?
- C'est une longue histoire.
Mais elle est super.
Il est l'heure de te réveiller.
Sérieusement ? On en est encore là ?
J'ai gagné. Vous avez perdu.
Sortez de mes rêves.
Très bientôt, nous nous rencontrerons
dans ton monde.
Si tu survis à ce qui approche.
Il s'avère
que je suis assez doué pour ça.
Alors quand vous serez sérieux,
venez me trouver.
J'y compte bien.
Ta survie est la clé de mon retour.
Je plaisante pas, plaisantin.
Il faut te lever.
Allez. Ton petit-déjeuner t'attend.
La cinquième t'attend.
Que la fête commence.
Ça m'aurait aidé
si j'avais pu dormir un peu.
Un autre cauchemar ?
Grand-père.
Ne l'appelle pas comme ça.
Bon. Qu'a-t-il dit cette fois ?
Il a dit...
"N'oublie pas de dire à ta mère
à quel point tu l'aimes."
Cronos, le seigneur des Titans,
a dit ça ?
Il aurait pu.
Les histoires qu'on vous a contées
sur les dieux grecs,
les héros et les monstres...
Je vous annonce
qu'elles sont réelles.
Si vous avez un jour l'impression
d'être différent...
que le monde est bizarre...
vous faites peut-être partie
de notre monde.
Alors, ne lâchez rien.
On aura peut-être besoin de vous
pour la prochaine bataille.
À LA MÉMOIRE DE LANCE RIDDICK
PERCY JACKSON ET LES OLYMPIENS
Et vous vous prétendez avocat ?
C'est un scandale !
Ma femme demande le divorce
et en plus,
je dois vous payer ?
Vous trouvez ça juste ?
Qui vous a dit de prendre un crédit
pour vos études ? Pas moi !
C'est vous qui l'avez voulu,
mon gars !
C'est pas vrai !
Elle a changé les serrures !
Comment je fais, moi ?
Non, je veux dire,
vous savez crocheter une serrure ?
Allô ?
C'est quoi ce truc ?
"Retour à l'expéditeur" ?
"Destinataire : Percy Jackson.
De la part des dieux."
Trop mignon.
C'est dégoûtant !
Sous-titres : Cynthia Tardy